Auto Scaling in EC2 und DynamoDB sind Beispiele für?
- Horizontales Skalieren
- Vertikal es Skalieren

Vertikale Skalierung heißt, dass du eine Instanz hast und eine Maschine mit mehrr Hardware Ressourcen buchst. Dies hat zur Folge, dass Inhalte "umziehen" müssen.
Bei der Horizontalen Skalierung hast du eine Instanz und sobald mehr Leistung benötigt wird, wird eine Instanz mit den selben Spezifikation eingeschaltet und eingebunden.
In unserem Beispiel wird das Auto Scaling so verwendet, dass es neue Instanzen horizontal einschaltet.

AWS Trusted Advisor kann Beratung zu den 6 Well-Architected Säulen und Architektur-Best Practices bieten.
- Wahr
- Falsch

Das ist wahr. Auf https://aws.amazon.com/de/premiumsupport/technology/trusted-advisor/ wird auf die sechs Säulen eingegangen und erklärt,
dasss ein Trusted Advisor in diesen Bereichen Beratung bieten kann.

Welche der folgenden Aussagen sind Designprinzipien der Performance Efficiency?
- Global in Minuten gehen & häufiger experimentieren
- Ausgaben analysieren und zuordnen & kein Geld mehr für Rechenzentrumoperationen ausgeben
- Häufige, kleine, reversible Änderungen machen & Ausfälle vorhersehen
- Automatisierte Sicherheitsbest-Practices & Menschen von Daten fernhalten

Unter https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/framework/perf-dp.html sind die ersten beiden Punkte aufgeführt. 
"Go global in minutes", "use serverless architectures" und "experiment more often"

Das Testen von Wiederherstellungsverfahren, das Beenden von Kapazitätsraten und das Verwalten von Änderungen in der Automatisierung sind Designprinzipien der Performance Efficiency.
- Wahr
- Falsch

Diese Geschichte ist frei erfunden. Die richtige Antwort wäre Reliability.
https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/framework/rel-dp.html

Welcher AWS-Dienst ist der Schlüssel zur Operational Excellence?
- CloudFormation
- EC2
- OpsWork
- CodeDeploy
- S3

Das ließ sich nicht so gut herausfinden, aber im Whitepaper stand folgender Satz "All operational excellence questions have the OPS prefix as a shorthand for the pillar."
Daher wird es höchstwahrscheinlich OpsWork sein.
Unter https://aws.amazon.com/de/opsworks/ steht außerdem, dass der Lebenszyklus bald das Ende erreicht. Daher werden keine neuen Kunden angenommen


AWS Cost Explorer und AWS Trusted Advisor sind Dienstbeispiele für welche Säule des Well-Architected Frameworks?
- Sicherheit
- Operationale Exzellenz
- Kostenoptimierung
- Performance Efficiency

Zum CostExplorer gibt es leider keine Whitepaper, bzw. habe ich diese nicht finden können ich würde aber sagen, dass ein Trusted Advisor in vielerlei Hinsicht Aufklärung bietet, 
aber in Kombination mit dem Cost Explorer eher die Kostenoptimierung ist.

Die Implementierung von Sicherheitsgruppen, NACLs, KMS oder CloudTrail spiegelt welche Säule des Well-Architected Frameworks wider?
- Zuverlässigkeit
- Performance Efficiency
- Sicherheit
- Kostenoptimierung

Wie der Name schon herleiten lässt, gehör es in die Säule der Sicherheit.
https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/framework/security.html